Miljoenen spelers genieten
al meer dan tien jaar van Dota...
een spel dat draait rond
strategie, momentum en actie.
Vijf spelers in twee teams,
die Radiant en Dire heten...
gaan de strijd aan
op een uitgestrekt slagveld.
Het team dat de Ancient van de vijand
eerst kan vernietigen, wint het spel.
Maar er zijn veel verschillende stappen
onderweg naar de Ancient.
Voor de strijd begint,
kiest elke speler een unieke held...
uit een verzameling van meer dan
100 mogelijke vechters.
Elke held heeft eigen vaardigheden,
sterktes en zwaktes.
De teams gaan dan het slagveld op...
om tegenspelers te doden...
of computergestuurde eenheden
die creeps worden genoemd.
Zo verzamelen ze ervaring of XP
om de vaardigheden van hun held te verbeteren...
en goud om voorwerpen te kopen
die de macht van hun held vergroten.
Wanneer spelers machtiger worden,
leiden ze hun troepen...
om de verdedigingstorens
van de vijand uit te schakelen...
in elk van de drie paden
die het slagveld doorkruisen.
Als een team een extra voordeel wil behalen...
kunnen ze kiezen voor een confrontatie
met het monster Roshan.
Hij bewaakt de Aegis of the Immortal...
een uniek voorwerp dat een gesneuvelde held
direct weer tot leven laat komen.
Nadat de torens uitgeschakeld zijn...
kunnen spelers de aanval inzetten
op de basis van het vijandelijke team.
Binnen elke basis zijn er een aantal barakken.
Als die vernietigd worden, versterkt dat
de troepen van het aanvallende team.
Voorbij de barakken ligt de Ancient zelf...
beschermd door
een laatste groep verdedigingstorens.
Het spel eindigt wanneer de Ancient
van een van de teams vernietigd is.
Dit is Dota.